Saya akan menghitung sampai tiga.
Sebaiknya kamu mulai berlari.
Jika Anda lari, Anda akan aman.
Jika tidak, kamu akan mati.
Maksudmu jika aku lari, mereka tidak akan mengikutiku.
- Tidak ada yang akan mengikutimu.
Perlombaan ini adalah antara kamu dan aku.
Biarkan aku melepas mantelku.
Pada saat saya menghitung
sampai tiga, Anda harus melarikan diri.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Mereka tidak akan mengikuti saya.
- Tidak ada yang akan mengikutimu.
Hmm?  Aku harus lari darimu.
Ya.  - Benar?
Kemudian mulailah menghitung.
Satu.
Kavya.  Kavya.
Ya.  - Duduklah.
Telepon dia dengan cepat
dan letakkan telepon di speaker.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Ini berdering.
Putramu tidak menjawab teleponmu.
Apa yang salah?
Saya sedang mencoba, Kavya.  Lihat disini.
Lihat disini.
Saya rasa ada masalah
jaringan di ruangan ini.
Saya akan mencoba di kamar sebelah.
'Syukurlah aku sudah keluar dari sana.'
'Aman bersembunyi di mobil ini.'
'Tidak ada yang akan mengambil
mobil ini karena kehabisan bahan bakar.'
'Setelah para preman keluar dari sini'
'Aku akan lari pulang.'
'Aku hanya berharap Pratiksha
sudah pergi jauh dari sini.'
'Ravi akan ada di dalam.
Saya akan melewati gerbang ini.'
Jika Viper tidak menjawab
telepon, lakukan sesuatu.
Kirim orang lain kepadanya.
Apa yang kamu tunggu?
Lihat.
Jika anak psikopatmu menyakiti Ravi-ku
maka aku tidak akan mengampuni
kalian berdua.  Mengingat.
Lihat, Kavya.  Cobalah Mengerti.
Apakah menurut Anda saya
merasa bahagia setelah mendengar
masalah Anda dan setelah melihat
keluarga Anda dalam kesusahan?
Tidak. Tapi apa yang bisa saya lakukan
jika Viper tidak menjawab telepon saya?
Bagus.  Jangan lakukan apa pun.
Tapi jangan salahkan saya atas apa
yang akan saya lakukan selanjutnya.
Bu, ayo pergi.
Apakah kamu mendengarnya?  Telepon dia dengan cepat.
Apakah dia mengancam kita?
Biarkan saja.  Mereka tidak bisa menyakiti kita.
Temukan dia.  Kemana dia pergi?
Bos, kami tidak dapat menemukannya.
- Dia tidak bisa melarikan diri.
Tidak ada bensin di mobil ini.
Dan sepeda itu adalah sampah.
Dan kami telah menyembunyikan sepeda lainnya.
Dimanapun dia bersembunyi,
aku akan menemukannya.
Temukan dia.
'Prediksinya sangat kuat.'
'Tetapi di mana dia menyembunyikan sepedanya?'
'Begitu mereka pergi, aku akan
menemukannya dan melarikan diri.'
Bos, kamu boleh pergi.  Saya akan
tinggal di sini.  Dia mungkin bersembunyi.
Ayo pergi.
'Apakah Leo ini punya hal lain
yang lebih baik untuk dilakukan?'
'Dia menjaga tempat itu
seperti seorang penjaga.'
Ravi.
Telusuri setiap sudut dan sudut.
Dia harus berada di sini.
'Saya pikir Ravi telah melarikan diri.'
"Kuharap dia selamat."
'Aku juga harus segera pergi.'
Itu berarti Ravi tidak ada di sini.
Aku juga harus pergi sebelum
para preman itu menangkapku lagi.
Dia ada di sana.  Pergi.
'Ya Tuhan.  Mereka datang ke sini.'
Hai!  Kavya.
Kavya, apa yang kamu lakukan?
Bu, sepertinya
mereka kesulitan di sini.
Tentu saja ada perjuangan.
Saya yakin ketika para
penculik datang untuk
menculik Kinjal dia akan
melakukan perlawanan.
Dan Pratiksha juga akan
berusaha keras untuk melarikan diri.
Bu, aku tidak ingin tahu
apa yang terjadi di sini.
Oke?  Saya tidak tertarik.
Makanannya sangat enak.
Bukan begitu?
Aadi, aku sudah bilang padamu
untuk datang jam sembilan.
Kavya, Amar.
Aadi, aku sudah bilang
padamu untuk datang ke rumah
Kavya untuk makan malam
tapi kamu tidak datang.
Paman dan bibi, aku sungguh
minta maaf.  Sebenarnya
Saya terlambat karena
ada rapat di kantor.
Ini...
Mama.  Ibu, Ravi...
Jangan menangis.  Ravi akan kembali.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Ravi.
- Kavya, ada apa ini?
Ayah.  - Amar, lihat.
Ayah, Ravi diculik.
Apa?  - Apa?
Hah?  Menculik?  Apa yang dia katakan?
Hanya Ravi yang ada di rumah ini.
Apakah kamu melihat semua ini?  Ini
jelas menunjukkan bahwa Ravi diculik.
Pergi dan periksa di sana.
Ravi akan ada di sana.
Telusuri setiap sudut dan sudut.
Silakan segera ajukan
pengaduan ke polisi.
Ya.  - Ya, ayo pergi.
- Ayo pergi.
Tidak, aku punya ide.
Anda tahu seorang peretas.
Silakan telepon
dia dan minta dia
meretas telepon Ravi
dan melacak lokasinya.
Ya, Amar.  Itu ide yang bagus.
Tidak, Kavya.  Ayo pergi
ke kantor polisi.  Ayo.
Ayah, tolong.  Jika kami
melapor ke polisi, akan
memakan waktu lama untuk
mengajukan pengaduan.
Banyak waktu yang akan terbuang sia-sia, ayah.
Tapi Kavya, paman benar.
Pertama-tama kita harus mendekati polisi.
Ayo pergi.  - Benar.  Ayo pergi.
Oke baiklah.  Beberapa dari
kita akan pergi ke kantor polisi
dan sisanya akan mencari Ravi.
- Ya.
Deep, tolong telepon peretas itu.
Mandeep, itu ilegal.
Ayah, tolong lakukan itu.
- Amar, tolong telepon dia.
Sungguh sebuah dilema!
Saya harus melakukannya untuk anak saya.
Ayo cepat.  Silakan.
Halo.  Amardeep Randhawa berbicara.
Ini adalah keadaan darurat.  Lacak
nomor dan temukan lokasi terakhirnya.
Nomornya 99...
Ayah.  Saya akan memberi Anda nomornya.
Kavya, aku tahu nomor telepon Ravi.
Tidak, ayah.
Ravi tidak menjawab teleponnya.
Saya berbicara dengannya
di nomor ini terakhir kali.
'Dan nama anak laki-laki itu adalah Viper.'
'Ular berbisa?'
'Viper adalah putra Ashok.'
'Dia adalah seorang psikopat.
Yang berbahaya.'
'Gila.  Gila.'
'Dia gila sekali sehingga
dia sering membunuh orang.'
Tolong catat nomornya.  9977788.
Saya telah mengirimkan nomornya kepada Anda.
Beritahu saya lokasi terakhirnya segera.
saya sedang menunggu.
Semuanya, keluar.
Saya telah menemukannya.
Saya telah menemukan
pahlawan wanita, bukan pahlawan.
Anda telah melarikan diri,
jadi mengapa Anda kembali?
Bos, dia datang untuk suaminya Ravi.
Bagaimanapun, dia sangat mencintainya.
Ravi telah melarikan diri, tapi kamu terjebak.
Sekarang apa yang akan terjadi padamu?
Silakan.
- Ikat dia.  Sekarang sebuah film akan dibuat.
Pahlawan, pahlawan wanita, dan penjahat.
Ini akan menjadi hal yang menarik.
Bawa dia pergi.  - TIDAK.
Hai!  Ayo.  - Tinggalkan aku.
Anda juga mulai bekerja.
Ya ayah.
- Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Aku sudah lama
mencoba meneleponmu.
Ayah, aku sedang sibuk.  Bagaimana kabarmu sekarang?
Saya baik-baik saja.  Dan aku
ingin kamu juga baik-baik saja.
Jadi segera selesaikan pekerjaanmu.
Istri Ravi sedang mencarinya.
Dia sangat mencintainya.
Aku memberinya nomor teleponmu.
Anda tidak menjawab
telepon, jadi dia
datang ke sini dan
merusak rumah kami.
Dia adalah seorang psikopat.
Sama seperti kamu.
Dia menaruh dua peluru di pistolnya
dan menakuti Mahesh dan aku.
Dia sangat marah.  Dia mungkin
datang ke ruang kerja Anda juga.
Jika istri Ravi ada di sana
lalu siapakah yang ditahan kita?
Siapa Pratiksha?
Istri kedua.
Dia memberi kami kontrak
untuk membunuh Pratiksha.
Sheru, pergi dan bawa Leo.
Oke bos.
Ayah, ceritakan padaku kisah
tentang suami, istri, dan wanita lainnya.
Leo, bos memanggilmu.  - Oke.
Anda melanjutkan.  Aku akan kesana.
Saya harus menjawab panggilan telepon penting.
- Oke.
Saya di sini saja.  Apakah kamu sudah makan?
Aku juga sangat merindukanmu.
Kamu masih terjaga.
'Ya Tuhan, tolong buat
dia sibuk dengan pacarnya.'
'Setelah aku berangkat dari
sini, itu akan menyenangkan.'
'Omong-omong, salah jika mengatakan
bahwa perempuan adalah masalah.'
'Dengar, hari ini panggilan
telepon pacarnya menyelamatkanku.'
Kavya, jangan menangis.
Bu, apa yang akan terjadi pada Kavya?
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
- Kavya.
Semuanya akan baik-baik saja.  Jangan menangis.
- Bagaimana, bu?
Jangan menangis.  Ravi akan kembali.
Apa perlunya berbohong
kepada semua orang itu
Ravi diculik?
Anda seharusnya mengatakan
bahwa Pratiksha diculik dan
Ravi pergi
menyelamatkannya dan diculik.
Bu, ini trikku.
Kita tahu Ravi terjebak
karena Pratiksha.
Namun jika mereka
mengetahui Pratiksha terjebak
mereka bahkan tidak akan mencoba menyelamatkannya.
Tapi sekarang tentang Ravi.
Mereka bisa melakukan apa saja untuk menyelamatkan Ravi.
Kami pasti akan menemukan Ravi.
Tapi kita mungkin menemukan Pratiksha juga.
Anda tahu, ibu.  Saya tidak
ingin Pratiksha ditemukan.
Dia harus mati.
Dia seharusnya tidak kembali.
Bicaralah dengan lembut dan mulailah menangis.
Mama.
- Dia telah menelepon kembali.
Halo.
Apa?  Ya?  Apa kamu yakin?
Aadi, cepat berikan
aku pulpen dan kertas.
Ya.  Saya akan mendapatkannya.
- Cepat.
Tunggu sebentar.
Ayo cepat.  Ya, beritahu aku.
Ya.
Oke.  Apa kamu yakin?  Oke.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Ayah, beritahu aku.  Dimana Ravi?
Ravi telah ditemukan di
beberapa pabrik yang ditinggalkan.
Di mana?  Pabrik yang mana?
Dekat sektor 55.
Kita harus segera pergi.
Ya, ayo pergi.
- Silakan pergi ke kantor polisi.
Saya akan pergi ke
pabrik untuk mencari Ravi.
Kavya.  - Kavya, tunggu.
Amar, aku akan pergi bersama Kavya.
Kamu ada di mana...
Paman, mereka sendirian.
Saya akan pergi bersama mereka.
Anda pergi ke kantor polisi.
Ayo cepat.
Kavya, tunggu.
Syukurlah pegangannya tidak terkunci.
Bukankah Pratiksha menyambungkan mobilnya?
Ini kawatnya.
Saya akan memulainya di luar, bukan di sini.
Kalau tidak, mereka akan
tahu aku sedang naik sepeda.
Buatlah persiapan untuk beberapa tamu.
Dan Kavya juga akan datang.
Dia seperti saya.  Bengkok.
Jika dia datang, itu akan menyenangkan.
Leo.
Bawa pengeras suara.
Pengeras suara?
- Aku berbicara dengan ayah.
Dia telah menceritakan kepada saya
sebuah kisah cinta yang luar biasa.
Anda tidak melihatnya bahkan di film.
Izinkan saya menceritakan kisahnya kepada Anda.
Ravi menikahi Pratiksha dengan paksa.
Dia bahkan menikahi Kavya.
Saat dia menikahi Kavya
Pratiksha datang untuk menuntut haknya.
Sekarang Kavya dan Pratiksha sedang berperang.
Mereka berdua mengaku sebagai istri Ravi.
Ini adalah cinta segitiga yang luar biasa.
Itu bukan segitiga ya bos.
Ceritanya sangat jelas.
Ravi mencintai Pratiksha.
Jadi Kavya akan sangat membantu
kita, karena dia mencintai Ravi.
Tapi kita harus mencari
tahu apakah Ravi mencintai
Pratiksha atau tidak dan apa
yang bisa dia lakukan untuknya.
Bos, kamu benar.  Tapi mengapa Anda
membutuhkan loudspeaker untuk itu?
Orang bodoh.
Ravi tidak akan lari jauh.
Dia akan ada di sekitar.  Kami
akan menyampaikan kabar
melalui pengeras suara
bahwa Pratiksha ditahan kami.
Begitu dia mengetahuinya,
dia akan segera datang ke sini.
Jika dia tidak datang ke sini untuk menyelamatkannya,
Pratiksha akan mati
dalam kesedihannya sendiri.
Tapi dia harus datang.
Karena aku ingin membalas
dendam pada ayahku.
Dipahami?
Ya, bos.  - Pergi.
Saya akan mendapatkannya.
Ravi!
Dimanapun Anda berada, datanglah kepada kami.
Karena Pratiksha ada dalam tahanan kami.
Jika kamu tidak datang,
kami akan membunuhnya.
Dipahami?
Ayo cepat.
Jadi begitu.
Mereka mengira saya
bodoh karena mempercayai
mereka bahwa Pratiksha
berada dalam tahanan mereka.
Idiot.
Mereka pikir mereka sangat pintar.
Pratiksha tidak akan kembali.
Dia pergi bersama Kinjal.
Kenapa dia datang?
Dia tidak mencintaiku.
Ya Tuhan, kuharap
Ravi tidak mendengarnya.
Jika dia mendengarnya
lalu dia akan datang ke sini dan
membunuhku dengan ejekannya.
Bahkan jika Ravi mendengarnya
kenapa dia datang ke sini?
Ravi tahu betul
bahwa orang-orang
ini dan tempat ini
sangat berbahaya.
Dia datang lebih awal, karena kesalahan.
Kenapa dia datang sekarang?
Dia tidak akan datang jika
dia mendengar aku ada di sini.
Dia tidak akan datang untukku.
Dia tidak mencintaiku.
'Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan kembali dengan selamat.'
'Tidak perlu berjanji.
Anda boleh pergi.  Aku akan kesana.'
'TIDAK.  Aku bilang berjanjilah
padaku atau aku tidak akan pergi.'
Itu berarti Pratiksha berada
dalam tahanan para preman itu.
Mereka benar.
Aku benar-benar marah pada gadis ini.  Saya
tidak tahu apa yang harus saya lakukan dengannya.
Saya menyuruhnya melarikan
diri, tetapi dia kembali.
Aku akan menegurnya nanti,
biarkan aku menyelamatkannya dulu.
Saya harus menyelinap ke dalam.
Tak seorang pun boleh tahu aku ada di sini.
Saya akan melarikan diri dengan sepeda ini.
'Saya marah ketika dia kembali'
'tapi kenapa aku tersenyum padanya?'
'Allahumma!  Ravi tidak ada di
sini, aku masih membayangkannya.'
"Kuharap kau ada di sini, Ravi."
Saya benar-benar di sini.
Haruskah aku mencubitmu?
Apa?  Mengapa?  Ini sangat berbahaya.
Ada preman.  Kenapa kamu datang...
- Diam.
Diam.  Saya datang untuk menyelamatkan Anda.
Saya tidak ingin menjadi sandera.
Oke.  Maukah kamu diam?
Mendiamkan.  Tenang.  Biarkan aku melepaskan ikatanmu.
Ravi, apakah kamu datang untuk menyelamatkanku?
Kupikir aku hanya membayangkanmu.
Apakah kamu mabuk?
Maksudku, apakah mereka membiusmu?
Anda tampak sangat bahagia seolah-olah Anda telah
menemukan cinta Anda yang telah lama hilang.
Saya tidak pernah membayangkan Anda
akan datang untuk menyelamatkan saya
dan kembali untukku.
Untukmu
Saya bisa datang ke
mana saja dan kapan saja.
Pratiksha, kamu mungkin tidak
tahu, tapi kamu sangat berarti bagiku.
Jadi ya, inilah saya.
Ravi.
Terima kasih telah kembali
untuk menyelamatkan saya.
Pratiksha, jangan ucapkan terima kasih.  Silakan.
Terima kasih.
Saya bilang tidak perlu mengucapkan
terima kasih.  Tidak apa-apa.
Ayo pergi.  Kami tidak punya waktu.
- Ravi.